3
Huyền thoại Hồ Lắk - ( Đắk Lắk )
Hồ Lăk là hồ nước ngọt lớn nhất Đắk Lắk, là một thắng cảnh thơ mộng với mặt hồ uốn khúc phản chiếu hàng cây in bóng, có thuyền độc mộc, có voi lội trên sông, không khí trong lành, thoáng mát, và những đầm hoa sen, hoa súng nở rực cả mặt hồ đầy quyến rũ, không gian rộng lớn sơn thủy hữu tình tạo cho bạn cảm giác ngất ngây trước cảnh đẹp thiên nhiên tuyệt vời.
BanMeThuot.jpg
MapCheck
Nguyễn Bá Đạo - Trần Thị Quế
Ngày 1:Sáng:Xe và Hướng Dẫn Viên đón quý khách tại sân bay Buôn Ma Thuột.Viếng chùa Sắc Tứ Khải Đoan (Trung tâm Phật giáo Ban Mê),  cầu nguyện cho bình an, tài lộc và hạnh phúc.Tham quan Biệt Điện Bảo Đại – Bảo tàng Dân tộc, nơi trưng bày hiện vật lịch sử văn hóa các dân tộc Ðắk Lắk, tìm hiểu về quá trình hình thành & phát triển Phố núi Ban Mê.Tham quan tìm hiểu 2 cây Long Não lớn nhất Việt Nam được công nhận là cây di sản, trong khuôn viên bảo tàng. Nhận phòng khách sạn. Ăn trưa. Nghỉ ngơi. Chiều:Tham quan Buôn Đôn. Tham quan Cầu Treo bắt qua Sông Sêrêpok. Nhà cổ kiến trúc Lào 100 năm tuổi. Tìm hiểu cách săn bắt và thuần dưỡng Voi rừng, thăm khu mộ Vua săn voi Khunjunop.Tìm hiểu văn hóa Nhà Mồ của dân tộc Tây Nguyên. Quý khách có thể cưỡi Voi vượt sông Sêrêpok – dòng sông chảy ngược lớn nhất Việt Nam.Khởi hành về trung tâm thành phố ăn chiều.Tối: Tự do khám phá Ban Mê về đêm.\\Ngày 2:Sáng: Ăn sáng tại khách sạn. Thưởng thức ly cafe nổi tiếng tại Làng Cafe Trung Nguyên (chi phí tự túc). Khởi hành tham quan thác Dray Nur – ngọn thác hùng vỹ nhất Tây Nguyên, quý khách tự do ngắm cảnh chụp hình lưu niệm. Quý khách có thể Nghỉ ngơi tại hồ tắm tiên với dòng nước mát, trong lành quanh năm dưới những tán cây cổ thụ.Khởi hành về Buôn Ma Thuột ăn trưa. Nghỉ ngơi.Chiều: Khởi hành đi tham quan KDL Hồ Lắk.Tham quan Buôn Lê và Buôn Jun để tận mắt chứng kiến sinh hoạt cộng đồng của người M’Nông. Cưỡi voi lội nước Hồ Lắk, ngồi thuyền độc mộc chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoang sơ và mênh mông của Hồ Lắk.Tối: Quý khách có thể tham gia chương trình giao lưu cồng chiêng và uống rượu cần cùng đồng bào dân tộc bản địa (chi phí tự túc ). Quý khách tự do khám phá Phố Núi.\\Ngày 3:Sáng: Ăn sáng, trả phòng khách sạn.Khởi hành đi tham quan khu du lịch sinh thái Cộng Đồng Buôn KoTam, với diện tích khai thác 18ha và diện tích liên kết vùng hơn 600ha,  với hệ thống nhà dài, hồ câu thư giãn, vườn trái cây, bến lội, vườn cà phê,…Quý khách tự do chụp ảnh hòa mình vào thiên nhiên của núi rừng Tây Nguyên, đây là 1 trong những điểm tham quan hấp dẫn mọi du khách khi đến với phố núi Ban Mê. Ăn trưa với các món ăn đậm chất Tây Nguyên.Tiễn đoàn ra sân bay Buôn Ma Thuột. Chào tạm biệt. Kết thúc chuyến tham quan đầy thú vị!
Măng Đen – (Gia Lai)
Măng Đen là một khu du lịch sinh thái nổi tiếng được mệnh danh ” Đà Lạt thứ hai ” của vùng Tây Nguyên, địa danh này nằm ở một thị trấn thuộc huyện Kon Plong, tỉnh Kon Tum. Măng Đen  có khí hậu ôn đới nên quanh năm mát mẻ, nhiệt độ không cao nên khí trời hơi se se lạnh. Được rừng nguyên sinh bao bọc và có khá nhiều hệ động thực vật sinh sống. Có ba hồ bảy núi nên nơi đây còn được ví là Nàng thơ của Kon Tum.
13579683715_f5df091680_o.jpg
MapCheck
Vũ Đình Nga - Trần Thị Tiến
Ngày 1: Buổi sáng: Xe và hướng dẫn viên đón quý khách từ thành phố Kon Tum. Sau đó khởi hành lên Khu du lịch sinh thái Măng Đen và nhận phòng khách sạn.Bắt đầu hành trình tham quan Khu du lịch sinh thái Măng Đen! Xe đưa quý khách đi tham quan: HTX rau, hoa xứ lạnh Thanh niên Măng Đen, vườn thực nghiệm cùng ngắm và chụp ảnh các loài hoa đặc trưng xứ lạnh Măng Đen; dạo quanh khu trung tâm huyện tham quan Tượng đài chiến thắng Măng Đen;Buổi trưa: Quý khách dùng cơm trưa tại khách sạn và nghỉ ngơi.Buổi chiều: Tiếp tục hành trình tham quan, xe đưa quý khách đi tham quan chùa Khánh Lâm, thác Đăk Ke, cầu dây văng lệch nhịp; hồ Đăk Ke. Tại đây quý khách có thể tham gia các trò giải trí: đạp vịt, câu cá, (chi phí tự túc)…Buổi tối: Quý khách ăn tối tại khách sạn.Khi màn đêm buông xuống, quý khách cùng hòa mình vào cảnh vật, đất trời con người Kon Plông với nhịp điệu cồng chiêng của các nghệ nhân huyện Kon Plông và thưởng thức hương rượu cần.\\Ngày 2: Buổi sáng: Sau khi dùng bữa sáng. Xe tiếp tục đưa quý khách đi tham quan tham quan tượng Đức Mẹ Măng Đen; tham quan vườn dâu tây Thiện Mỹ trải nghiệm tự hái dâu, thưởng thức đặc sản tại vườn. Sau đó, quý khách đi tham quan Khu du lịch Sinh thái - Văn hóa thác Pa Sỹ, khu vườn Tượng. Tại đây, quý khách sẽ hình dung được cuộc sống của người dân bản địa qua 100 bức tượng gỗ dân gian được đục đẽo công phu. Sau đó tản bộ xuống 186 bậc thang để tận hưởng không gian riêng của thác Pa Sỹ.Buổi trưa: Quý khách dùng cơm trưa với các đặc sản của Kon Plông như: gà nướng, cơm lam, heo làng… tại khu du lịch Sinh thái Văn hóa thác Pa Sỹ.Sau bữa trưa, xe đưa quý khách đi tham quan Trung tâm thương mại huyện và mua sắm các đặc sản địa phương. Sau đó, quý khách trả phòng khách sạn. Xe và hướng dẫn viên đưa quý khách trở về thành phố Kon Tum.
Ghềnh Ráng Tiên Sa (Quy Nhơn)
Khu du lịch Ghềnh Ráng là một trong những địa điểm du lịch được đánh giá là điểm đến được nhiều du khách yêu thích nhất tại khu vực miền trung. Nằm ngay trung tâm thành phố Quy Nhơn – Bình Định. Nơi đây được thiên nhiên ban tặng cho vẻ đẹp tuyệt vời giữa trời mây non nước hữu tình, với một bên là biển cả mênh mông và một bên là núi đá muôn hình vạn trạng.
38087296275_c3fa135568_h.jpg
MapCheck
Bạch Vũ Nguyên - Trần Bảo Duy - Bùi Khang Duy
Ngày 1: Sáng: Xe và Hướng dẫn viên Quy Nhơn Tourist đón Quý khách tại Sân bay Phù Cát khởi hành đi Tây Sơn tham quan:Chùa Thiên Hưng: Một trong những ngôi chùa đặc biệt và nổi tiếng nhất tại Bình Định với lối kiến trúc độc đáo và phong cảnh tuyệt vời. Điều đặc biệt không chỉ là về vẻ đẹp kiến trúc tinh tế mà nơi đây hiện đang lưu giữ Ngọc Xá Lợi của Phật Tổ Thích Ca Mâu Ni.Tiếp tục chương trình Quý khách tham quan Bảo Tàng Quang Trung, viếng thăm điện Tây Sơn Tam Kiệt và các văn quan võ tướng. Cầu nguyện đường học hành, quan trường, sự nghiệp đỗ đạt thăng tiến. Cùng chiêm ngưỡng cây me 300 năm tuổi và giếng nước trong vườn nhà Tây Sơn, là những thứ hiếm hoi còn sót lại của vương triều Tây Sơn. Đồng thời, Quý khách thưởng thức Show võ cổ truyền Bình Định và trống trận Tây Sơn, tận mắt chứng kiến “Con gái Bình Định đánh roi đi quyền”.Trưa: Ăn trưa đặc sản tại nhà hàng với thực đơn vô cùng hấp dẫn chỉ có tại Tây Sơn như: Chim mía, Cá mương, thịt heo rừng…Chiều:Quý khách đến với Khu du lịch sinh thái Hầm Hô – Đi thuyền trên kênh Lộc Giang tới dòng sông Kút với Khúc Sông Trời Lấp được ví như “Vịnh Hạ Long” thu nhỏ, hoà mình với thiên nhiên hoang sơ, cây cỏ non nước. Tự do tham gia các hoạt động vui chơi giải trí: Bơi thuyền Kayak trên sông, câu cá thư giãn…Trở về Quy Nhơn Quý khách nhận phòng nghỉ ngơi, tự do tắm biển và khám phá thành phố Quy Nhơn yên bình .Tối: Xe và Hướng dẫn viên đón Quý khách tại khách sạn chở đi ăn tối tại nhà hàng trong thành phố Quy Nhơn.\\Ngày 2: 07h30: Xe và HDV Quy Nhơn Tourist đón khách tại khách sạn khởi hành đi Nhơn Lý.Vượt Cầu Thị Nại – Cây cầu vượt biển với chiều dài 2,5 km. Tại đây Quý Khách có thể dừng chân chụp ảnh, chiêm ngưỡng nước biển xanh ngắt xung quanh, được thấy những khung cảnh bình dị như cảnh người dân chài thả lưới bắt cá. Được nghe Hướng dẫn viên kể về những trận thủy chiến bi tráng giữa Champa và Đại Việt, giữa Tây Sơn và nhà Nguyễn (Nguyễn Ánh) suốt hơn 5 thế kỷ.08h20: Quý khách lên cano siêu tốc của Chúng tôi để đến Bãi tắm Kỳ Co – Một bãi tắm còn hoang sơ, trong sạch. Hiện tại, Kỳ Co đã được trang bị và đầu tư thêm cơ sở hạ tầng như: chòi lá cho du khách nghỉ mát, nhà vệ sinh tân tiến, phòng thay đồ, hay các cây cầu làm điểm chụp hình lý tưởng… Biển Kỳ Co vô cùng trong xanh, sóng nhẹ và cát vàng mịn chắc chắn sẽ làm hài lòng du khách thích tắm biển.Ngoài ra muốn khám phá thêm vẻ đẹp Kỳ Co, Quý Khách hãy yêu cầu các bạn HDV của Chúng tôi hướng dẫn đến thác nước, hồ nước ngọt đặc biệt là Cây cầu Tình Yêu (Cầu Yến) miễn phí để mang cho mình những tấm hình sống ảo tuyệt đẹp.Quý khách còn có thể tham gia các trò chơi bãi biển tính phí tại Kỳ Co như Dù bay, moto nước, đi bộ dưới biển v.v…Sau đó, Cano tiếp tục Quý khách đến Bãi San Hô (Bãi Dứa) lặn ngắm những rặng san hô tự nhiên và hàng trăm loài cá đầy màu sắc.Nếu thời tiết tốt và tình trạng phao đủ đáp ứng, Quý Khách sẽ được tham gia các trò chơi như: Phao thiên nga, Phao thú nhún miễn phí tại Bãi lặn ngắm san hô.11h45: Trở về đất liền, Quý khách tắm nước ngọt thay đồ tại phòng tắm chất lượng, sạch sẽ tại Nhà hàng, Sau đó dùng bữa trưa với các món hải sản tươi sống do người dân làng chài vừa mới đánh bắt được để chế biến cho quý khách thưởng thức.14h00: Tiếp tục hành trình tham quan đến Eo Gió – nơi có khung cảnh hoang sơ, hùng vĩ được tạo bởi những rặng núi đá cao, uốn lượn ôm trọn bãi biển đầy đá và nước, hình thành nên một eo biển hút gió tuyệt đẹp. Đứng trên Eo Gió, phóng tầm mắt ra xa, quý khách chiêm ngưỡng bao quát cả vùng biển bao la rộng lớn, đắm say lòng người.15h15: Hướng dẫn viên đưa khách đến tham quan Tịnh xá Ngọc Hoà nằm bên cạnh Eo Gió. Tại đây, quý khách có thể chiêm ngưỡng pho tượng đôi Phật Bà Quan Âm cao nhất Việt Nam, tận hưởng những khung cảnh bình yên nơi cửa Phật.16h20: Trở về Quy Nhơn, xe và Hướng dẫn viên Quy Nhơn Tourist đưa Quý khách ghé qua Đồi Cát Phương Mai, một thiên đường cát trắng dưới nền trời xanh và xa xa là biển. Du khách có thể thả mình trong không khí đậm chất miền trung nắng gió nhưng cũng không kém phần hoang dã và yên bình. Tại đây, du khách không chỉ có cho mình những bức ảnh chẳng thể đẹp hơn mà còn có thể tham gia các hoạt động trượt cát thú vị.Đưa Quý khách về lại Quy Nhơn.Tối: Xe và Hướng dẫn viên chở Quý khách thưởng thức các món ăn đặc sản Bình Định tại nhà hàng Anh Nhật Gia Viên như: Bánh xèo tôm nhảy, Bún Song Thằn, Bánh Bèo, Bánh bột lọc…\\Ngày 3: 07h30: Xe và HDV Quy Nhơn Tourist đón Quý khách khách sạn đưa đi tham quan:08h00 – 08h30: Đến Tượng đài Nguyễn Sinh Sắc – Nguyễn Tất Thành: – Đây là tượng đài đầu tiên trong cả nước về Bác Hồ và thân phụ của Người. Tượng đài là công trình lịch sử – văn hóa có ý nghĩa chính trị và nhân văn sâu sắc, thể hiện sự gắn bó, hòa quyện giữa tình phụ tử với tình yêu quê hương, đất nước. Quý khách tham quan và chụp hình tại đây 30 phút.08h30- 09h45: Hướng dẫn viên đưa khách đến Khu du lịch Ghềnh Ráng Tiên Sa, đi lên dốc Mộng Cầm, đồi Thi Nhân, cúi đầu thành kính viếng mộ Hàn Mặc Tử, ghé thăm Bãi tắm Hoàng Hậu, nơi có những hòn đá hình quả trứng xếp chồng lên nhau tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp, lãng mạn. Cùng thưởng thức tay nghề đặc sắc của bút lửa Dzũ Kha, nghe kể về cuộc đời và sự nghiệp tài hoa của thi sỹ Hàn Mặc Tử, nhà thơ tuy có cuộc đời tuy ngắn ngủi nhưng đã để lại cho nên thơ ca Việt Nam một dấu ấn không thể phai mờ.09h50: Tiếp tục đến Trại Phong Quy Hoà: Nơi thi sĩ Hàn Mạc Tử đã từng có thời gian sinh sống và chữa bệnh. Dạo bước trên khu vườn tượng các danh y Đông Tây kim cổ rợp mát dưới hàng thông xanh ngắt, tận hưởng những ngọn gió dịu dàng mát rượi từ biển cả, thả nhẹ bàn chân trần trên cát mịn, nghe sóng vỗ rì rào tận hưởng sự yên tĩnh thanh bình của cuộc sống, đắm mình trong làn nước mát lành, trong sạch của Biển Quy Hoà.Xe chở Quý khách đi mua sắm đặc sản địa phương làm quà.11h50: Quý khách dùng bữa trưa tại nhà hàng trong thành phố Quy Nhơn.14h30 – 15h30: Quý khách lên xe và đến Tháp Đôi, một trong 07 cụm tháp Chăm của Bình Định. Cụm tháp với 02 ngọn tháp cổ có lối kiến trúc Angkor, được xây dựng từ thế kỷ thứ XII nằm trên bình diện phẳng ngay trong lòng thành phố Quy Nhơn.Đúng giờ tiễn Quý khách ra sân bay. Kết thúc tour Quy Nhơn – Phú Yên 4 ngày 3 đêm đầy màu sắc. Chia tay và hẹn gặp lại!
