Ngày 1: 8h00 – 8h30: Xe và hướng dẫn viên sẽ đón quý khách tại điểm hẹn (Khách sạn trong khu vực phố cổ Hà Nội - Văn phòng công ty số 38 Cầu Gỗ - Hoàn Kiếm - Hà Nội, Nhà Hát Lớn - Đài Phun Nước Bờ Hồ) bắt đầu khởi hành đi Hạ Long (trên đường đi, quý khách sẽ dừng chân nghỉ ngơi 20 phút).12h30: Xe đến bến tàu du lịch quốc tế Đảo Tuân Châu - Vịnh Hạ Long. Hướng dẫn viên làm thủ tục cho khách lên tàu. Sau đó quý khách dùng bữa trưa trên tàu giữa mênh mông biển nước, đem lại một cảm giác rất thú vị. Vừa thưởng thức những món ăn mang hương sắc của biển cả quý khách vừa có thể thưởng lãm những cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ của vịnh Hạ long như Hòn Đỉnh Hương, Gà Chọi - Trống Mái, Chó Đá…15h00: Tàu đưa quý khách đi thăm vịnh Hạ Long – kỳ quan của thế giới, du khách dừng thuyền để lên thăm động Sửng Sốt- hang động lớn và đẹp nhất vịnh Hạ Long, quý khách sẽ  được chiêm ngưỡng hàng nghìn măng nhũ đã lung linh trong ánh đèn màu.Tiếp theo chương trình, quý khách được di chuyển đến bãi tắm Titop, bãi tắm đẹp nhất vịnh Hạ Long để tự do tắm biển, quý khách có thể leo lên đỉnh hòn Titốp để ngắm nhìn vịnh Hạ Long từ trên cao.Thăm đảo Titốp xong, quý khách lại du thuyền thưởng thức bữa tiệc SunSet party (hoàng hôn trên vịnh Hạ Long) với rượu vang và hoa quả Miễn Phí.18h30: Quý khách thư giãn và chuẩn bị thưởng thức bữa tối tại nhà hàng trên tàu do đầu bếp trên tàu phục vụ.19h30: Sau bữa tối, quý khách tham gia các trò chơi trên du thuyền như câu mực, câu cá, chơi game, hát karaoke "TẤT CẢ ĐỀU MIỄN PHÍ"… Tận hưởng cảm giác nằm giữ biển nước mênh mông ngắm những vì sao cảnh biển về đêm chắc chắn sẽ làm quý khách không bao giờ quên chuyến du lịch đáng nhớ của mình.ĐẶC BIỆT MIỄN PHÍ 20 lit bia để du khách giao lưu ca hát (du thuyền 3 sao).
Ngày 2: Sáng: Quý khách có thể dậy sớm hơn ngắm bình minh tuyệt đẹp trên biển, cảm giác thức dậy ở một nơi xa đặc biệt là giữa vịnh Hạ Long thơ mộng cảm giác thật trong lành dễ chịu.  Một vài động tác thể dục sẽ làm cho buổi sáng trở nên trong lành hơn. Quý khách sẽ dùng bữa sáng theo tiêu chuẩn của công ty.8h00: Tàu đưa quý khách đến làng Ngọc Trai, hướng dẫn viên của chúng tôi sẽ giới thiệu cho quý khách về mô hình nuôi cấy, phương pháp ngư dân nơi đây làm ra những viên Ngọc Trai quý hiếm.Sau khi thăm quan mô hình nuôi cấy Ngọc Trai xong, quý khách có thời gian tự do chèo thuyền Kayak để thăm quan, tự do cui chơi khám phá làng Ngọc Trai và vịnh Hạ Long.9h00: Quý khách quay trở tàu tham gia lớp học nấu ăn miễn phí do các đầu bếp trên tàu thực hiện. Sau đó quý khách dùng bữa trưa tại nhà hàng trên tàu.12h00: Tàu đưa quý khách về đến bến, lên xe trở về Hà Nội, trên đường về cả đoàn sẽ dừng chân nghỉ tại Hải Dương quý khách có thể một vài món đặc sản nơi đây về làm quà như bánh Đậu Xanh, bánh Gai...vv.17h00: Về tới Hà Nội xe và hướng dẫn viên trả khách về điểm đón ban đầu, chia tay đoàn kết thúc chương trình Hạ Long 2 ngày 1 đêm đầy thú vị. Xin chào vào hẹn gặp lại quý khách trong những chương trình lần sau!